Tolong aku...
Ambil yang benar. Jangan main-main.
..
Mana bisa aku memaafkannya begitu saja? Tidak akan pernah.
Tidak, aku justru merasa iri pada wanita itu.
Sudah lebih dari 20 tahun.
Dia tidak tahu apa-apa...
...dan tetap memasang wajah tanpa beban.
Mana mungkin aku bisa memaafkannya?
Dia benar-benar keterlaluan, berlagak polos begitu. Dia datang ke sini?
Ya, permisi. Pak Tashiro?
Ya.
Saya sudah dengar sedikit lewat telepon,
tapi saya ingin mendengar detailnya lebih lanjut.
Seperti yang sudah kubilang di telepon...
Lihat, di sana juga ada
Michiko, menantuku.
Dia...
Aku punya anak
perempuan semata wayang...
Dia itu...
Ternyata dia anak pria lain.
Saat membereskan barang-barang peninggalannya,
aku menemukan banyak surat.
Dan surat-surat itu...
aku sudah tahu apa yang harus kulakukan sekarang.
Aku mau uang angpau yang kuberikan dikembalikan. Kamu paham, kan?
Dua puluh tahun lebih, lho!
Padahal aku...
berusaha mati-matian jadi ayah yang baik dan giat bekerja,
sampai membanting tulang demi membesarkannya.
Lalu setelah menemukan rahasia itu...
mana mungkin hatiku bisa tenang?
Kemarahan ini...
akan kutumpahkan pada orang itu.
Aku ingin kamu yang memotretnya nanti.
Memotret apa?
Nanti kan ada peringatan 49 hari.
Rencananya kita akan kumpul semua,
jadi aku ingin kamu datang lagi hari itu.
Nah, kita bakal ambil gambarnya hari itu.
Ada fotonya, nanti aku kasih ya.
Yah, masih ada cucian lagi?
Hmm?
Kenapa?
Eh, jangan dicabuti kapasnya.
Jangan, dong. Tidak apa-apa, kan?
Sudah, jangan dicabuti.
Ayo, lihat ke sini dan senyum.
Eh, Ayah beli kamera baru, ya?
Kelihatannya canggih sekali.
Duh, Ayah boros lagi deh.
Coba lihat, hasilnya jernih sekali. Tuh.
Wah, hebat. Bagus, ya.
Sesekali Ayah pakai uangnya untuk diri sendiri, dong.
Tidak apa-apa.
Mendoakan anak itu sudah tugas orang tua.
Bagus.
Bagus, Yah. Terima kasih untuk semuanya. Aku sayang Ayah.
Kenapa tiba-tiba bilang begitu?
Cuma merasa sesekali perlu diucapkan.
Bisa dizum juga, lho. Lihat, dekat banget kan.
Bagus.
Anak manis mah bakal tetap manis sampai kapan pun.
Sudahlah.
Hari ini Ayah mau bicara sebentar. Ada apa?
Ini soal ulang tahun Ibu.
Benar juga, sudah dekat ya.
Ayah bingung harus bagaimana. Apa Ibu sempat bilang sedang menginginkan sesuatu?
Hmm, karena tahun lalu sudah hadiah bunga, bagaimana kalau tahun ini kita pesan tempat di restoran enak? Ibu kan suka daging.
Boleh juga, sih.
Apalagi sebentar lagi ulang tahun pernikahan ke-25. Perayaan perak juga butuh biaya, kan.
Tapi, kamu tetap manis seperti biasanya, ya.
Mau dipuji setinggi langit pun, kalungnya nggak bakal keluar, lho. Nggak bakal keluar, kok. Aku juga nggak sungguhan bilang kamu manis.
Kalau begitu, hari Minggu besok tolong bantuannya, ya.
Oke. Serahkan saja padaku.
Ayo, senyum.
Satu, dua, senyum.
Menyesakkan. Ini benar-benar berat.
Peringatan 79 hari Ibu sudah selesai, ya.
Kenapa rasanya jadi sepi begini?
Ayah...
Tamu sudah pulang semua, mau minum bir satu gelas lagi?
Boleh. Satu gelas lagi.
Permisi.
Ah, permisi.
Mikako-san. Benar Anda Mikako-san?
Permisi. Siapa, ya?
Kedatangan saya ke sini atas permintaan ayahmu.
Permisi.
Mikako.
Apa kamu tahu kalau kamu bukan anak kandung ayahmu?
Hah?
Yah, apa maksudnya ini?
Hei, ini apa?
Buku harian Ibu?
Itu barang peninggalannya.
Apa?
Maksudnya apa, sih?
Mikako.
Ya?
Kamu bukan anak kandung ayahmu.
Kamu anak hasil perselingkuhan ibumu. Kamu sudah tahu soal itu?
Nggak, aku nggak tahu soal itu.
Bisa berhenti bicara begitu?
Serius, deh. Ada apa sih sebenarnya?
Mikako, bagaimana perasaanmu setelah mendengar kenyataan ini?
Bagaimana perasaanmu sekarang? (Mana kutahu!) Tolong ceritakan.
Yah, apa-apaan sih ini? Yah! Maksudnya apa?
Mana mungkin kamu nggak tahu. Pria itu... Eh, ini apa?
Apa? Maksudnya apa?
Tolong berhenti sekarang juga.
Hal kayak begini nggak perlu dibahas, 'kan?
Kami para Om juga kesal, tahu.
Eh, kenapa kesal?
Maksudnya gimana?
Eh, bisa jadi ini cuma bohong. Cuma gara-gara surat ini, kan?
Hei.
Om. Ayah. Ada apa?
Ada apa sih?
Tunggu, tolong hentikan. Apa-apaan ini?
Mana mungkin bohong.
Pasti bohong.
Mending dicek dulu yang benar.
Iya kan, Ayah?
Hentikan.
Tunggu dulu.
Jangan dijilat. Jangan dijilat.
Menjijikkan.
Jangan dijilat. Kamu sudah keterlaluan.
Jangan dijilat. Jangan lakukan itu.
Padahal tadi bilangnya mau disayang.
Jangan dijilat. Jangan dijilat.
Menjijikkan, kan?
Tapi kan aku anak Ayah. Om, hentikan.
Nggak mau. Mana mungkin aku mengarang hal seperti itu?
Nggak mau, nggak mau, nggak mau. Lihat, ini bokongmu.
Sakit, hentikan.
Ayah, hentikan.
Nikmati saja.
Lemesin aja.
Lemesin.
Nggak mau, nggak mau, jangan dikeluarin, nggak mau.
Ibu, hentikan.
Ayah, maafkan aku.
Di dalam baknya, bukan di kamar mandinya.
Jangan dilepas dulu.
Jangan, jangan, jangan. Hei, minggir!
Nikmati saja pemberiannya.
Hentikan, berhenti.
Jangan masukkan tanganmu. Jangan sentuh aku. Apa-apaan ini?
Jangan.
Tolong aku.
Apa begini lebih enak?
Hentikan. Apa begini lebih bagus?
Berhenti.
Hentikan. Sakit!
Tidak sakit, kok.
Diam dan menurutlah.
Membosankan.
Menjijikkan.
Aku tidak sanggup meminumnya.
Aku tidak bisa meminumnya.
Aku tidak kuat lagi.
Jangan, jangan.
Aku tidak bisa.
Menjijikkan. Terima saja ini.
Apa ini benar-benar tidak apa-apa?
Diamlah!
Sudah berapa lama kau merekam ini?
Hentikan, jangan direkam.
Rekam yang benar!
Apa yang kau lakukan?
Tolong.
Apa yang kau bicarakan?
Aku kan sudah bayar!
Tugasmu itu merekamnya dengan benar!
Tolong. Tolong aku!
Rekam yang benar. Hentikan. Kumohon.
Berhenti.
Boleh juga. Terasa enak, kan?
Jangan. Tolong aku.
Ini adik ayahmu.
Hentikan, Ayah.
Bagus, begitu. Ayo, tumpahkan saja. Hentikan. Enak, kan?
Hentikan.
Ayah.
Tega sekali Ayah bicara begitu.
Sudah, berhenti. Hentikan.
Hentikan. Maafkan aku.
Jangan pakai gigi.
Mau bicara apa kau?
Hentikan.
Tidak mau.
Jangan lihat.
Tolong.
Rekam yang jelas.
Hentikan. Biar direkam saja.
Sudah, berhenti.
Kenapa bicara begitu?
Tolong.
Rasakan ini.
Berhenti.
Ayah, hentikan.
Jangan berhenti.
Tolong saya.
Nah, begitu baru bagus.
Rilekslah.
Tolong.
Lemaskan badanmu.
Kumohon, tolong saya.
Diam saja, sebentar lagi juga selesai.
Bisa diam tidak?
Aku tidak mau.
Cukup, aku tidak mau lagi.
Ayo, rilekslah.
Sudah, ah.
Rekam yang benar.
Sudah, cukup.
Tolong. Ayah capek, tahu.
Tolong. Gimana, enak?
Enak, kan?
Tolong hentikan.
Sudah, hentikan.
Nggak mau lagi.
Kumohon, ampuni aku.
Kita nggak ngapa-ngapain, kan?
Enggak, kan?
Hei, hentikan. Aku nggak mau.
Sudah, cukup.
Ayah, tolong. Ayah, ada apa?
Tunjukkan perutmu.
Hentikan.
Tuh, kan.
Hentikan. Jangan pernah tunjukkan perutmu.
Kumohon.
Mikako-san. Apa yang sedang kamu rekam?
Boleh tahu bagaimana perasaanmu sekarang? Kenapa kamu tidak menolongku?
Jangan rekam yang begini, hentikan, sungguh.
Benar-benar nggak jelas. Dasar parah. Aku nggak mau tahu lagi.
Siapa?
Mikako. An. Kamu nggak apa-apa?
Kak Shinji. Hei.
Masuk saja. Masuk saja. Boleh aku masuk?
Masuklah.
Kak Shinji, lama banget.
Tenang. Tenang saja. Kubilang tenanglah.
Nggak juga. Kak Shinji nggak telat, kok, cuma tadi ada banyak urusan.
Nggak apa-apa.
Tadi lumayan banyak, ya.
Nah.
Kak Shinji, ayo bangun.
Syukurlah Kak Shinji sudah sadar.
Baguslah kalau begitu.
Soal ayahmu yang sudah membohongi kita selama ini... gimana perasaanmu?
Apa?
Jawab aku.
Aku nggak bohong. Aku beneran nggak tahu apa-apa.
Jangan bilang nggak tahu, itu kan perbuatan ibumu?
Tapi itu nggak ada urusannya sama aku.
Nggak ada urusannya? Kamu pikir status kalian sebagai ibu dan anak itu bukan apa-apa?
Terus soal ibumu dan Lembah Merah itu? Jawab! Kalian punya hubungan darah atau nggak?
Tapi aku nggak tahu itu benar atau nggak.
Tapi seharusnya kamu lari, kan? Kamu mau kabur?
Selalu saja begitu. Aku beneran nggak mau ada yang direnggut lagi dariku. Berhenti.
Berhenti.
Sini, lihat aku. Gimana rasanya?
Kamu sudah membohongi kami selama ini, kan?
Iya, kan?
Bukan begitu.
Apa selama ini kamu menganggap kami bodoh?
Nggak kok.
Eh? Masa sih? Padahal kamu senyam-senyum terus gitu.
Enggak. Kamu jahat banget ya.
Enggak.
Kalau begini sih wajar saja orang-orang jahat padamu. Iya, kan? Benar, tidak?
Nggak.
Hei. Lihat, kayak gini, kan. Tuh.
Hentikan.
Ya mau bagaimana lagi? Soalnya semuanya sedang marah.
Sebelum mereka memaafkanmu, kamu hanya bisa bersabar. Benar, kan?
Benar, kan?
Padahal hasilnya bagus lho. Nggak mau.
Ah,
Baunya menyengat sekali.
Hentikan.
Hei, ayo cium Kakak.
Jangan.
Yang ini juga sama-sama.
Angkat tanganmu, keluarkan lidahmu.
Ternyata kamu masih payah soal ciuman.
Gigimu kena terus, sakit tahu.
Sakit.
Maafkan aku.
Kalau begitu, turuti kata-kata Kakak. Bisa, kan?
Aku akan nurut, jadi tolong maafkan aku. Terasa enak, kan?
Di bagian sini.
Ibumu kan dulu perempuan murahan,
kamu juga pasti bakal merasa enak.
Mama nggak mungkin melakukan hal itu.
Meskipun aku anak Ayah dan Ibu.
Justru karena mereka melakukannya, makanya kamu lahir, kan?
Meskipun aku anak Ayah dan Ibu...
Lihat ke sini.
Tatap yang benar.
Kak, jangan bersikap dingin begitu.
Hei, apa selama ini kamu sudah pernah berhubungan seks?
Maksudmu, rasanya enak?
Hei, apa?
Apa?
Kasih tahu, dong.
Belum pernah.
Aku bukan cewek murahan. Jadi, yang tadi itu pertama kalinya?
Bukan begitu juga... Bagaimana rasanya?
Enak?
Apa di sini terasa enak?
Nggak enak.
Tapi suaramu mendesah begitu. Kamu menikmatinya, kan?
Kamu menikmatinya, kan?
Tadi kamu bilang begitu. Nggak kok. Kamu bilang begitu, kan?
Kamu bilang begitu, kan?
Ternyata kamu memang binal.
Dekat sekali.
Tenang saja, nanti pelan-pelan bakal terasa nikmat.
Jangan berhenti.
Bokongmu cantik.
Bagian sini bakal jadi lebih indah nanti.
Jangan dibilas dulu. Penasaran, apa lubang pantatmu bersih?
Hei, aku lihat, ya.
Kumohon.
Lubang anusmu bulat sekali.
Luar biasa.
Sudah, hentikan.
Lihat ini.
Anusmu sensitif banget, ya.
Eh?
Biar kumasukkan perlahan. Gimana kalau begini?
Rasanya kerasa banget.
Tuh, kan.
Jangan berhenti. Jangan berhenti. Apa-apaan ini?
Kita ke sini mau minum bareng, kan?
Nggak mau.
Wah, mulus banget tanpa bulu.
Hei, jangan ditutupi.
Angkat tanganmu dan nikmati saja. Kenapa dicukur habis begini?
Hei. Biar bisa dipamerkan ke laki-laki, kan?
Kalau nggak mau pamer, nggak mungkin dicukur begini.
Bukan begitu.
Hentikan. Kumohon, hentikan. Sakit.
Tunggu sebentar.
Perlihatkan wajahmu.
Sejujurnya, tubuhmu nggak bisa bohong, kan?
Nggak, aku nggak ngerasain apa-apa.
Asal laki-laki, siapa saja boleh, kan? Bukan.
Cukup, hentikan.
Jangan masukkan jarimu.
Basah banget. Bisa masuk sampai dalam, nih.
Jangan direkam.
Jangan diperlihatkan.
Lihat ini.
Cairanmu sampai keluar begini.
Nggak keluar, kok.
Kamu harus dihukum.
Tadi kamu bohong, kan.
Ini hukumanmu. Ayo, bersihkan.
Kau sudah membuat jari Abang kotor.
Bukan salah Abang, 'kan?
Kau berbohong.
Aku tak mau melihatnya lagi.
Bukankah kau sudah sering melihatnya?
Bukan hal yang asing lagi, 'kan? Ayo, buka mulutmu. Bagaimana?
Inilah keseharian Abang.
Berusahalah lebih keras.
Sampai ke dalam.
Lakukan lagi. Terus lakukan.
Lihat ke sini.
Sakit...
Tunjukkan wajah menderitamu itu padaku.
Ya, wajah itu.
Benar, wajahmu yang meringis itu.
Belum berakhir. Aku tak mau melakukan apa pun. Kenapa?
Beruntung sekali, ya.
Ibumu melahirkanmu dengan tubuh yang begitu indah.
Jangan dimasukkan...
Jangan tutupi dengan tanganmu, aku jadi tidak bisa lihat.
Buka kakimu lebar-lebar.
Kumohon...
Lihat, alkoholnya sudah mulai bereaksi.
Sakit?
Rasanya sangat nikmat.
Abang ingin kau lebih tenang.
Kumohon...
Nanti juga terasa enak, kok.
Hentikan, aku tidak mau lagi.
Jangan pikirkan apa pun.
Cukup pikirkan satu hal saja.
Pikirkan saja bagaimana punyaku sedang masuk ke dalammu saat ini.
Habis ini kita langsung pulang. Bakal terasa enak kok.
Kak, hentikan.
Maafkan aku. Tolong. Aku mohon.
Punya Kakak rasanya enak, lho.
Kakak kan tidak ingat apa-apa.
Coba cabut pelan-pelan.
Bukan begitu, begini caranya.
Kau pasti sedang berpikir, kan?
Lihat, rambutmu sampai berantakan begini.
Maafkan aku.
Ampuni aku.
Buat Kakak merasa enak.
Sudah, hentikan.
Rasanya enak.
Punya Kakak rasanya enak banget.
Ayo.
Lihat ke sini.
Lihat.
Kau melewatkannya.
Tidak sakit, kok.
Jangan.
Rasakan lebih dalam lagi.
Coba rasakan sendiri.
Rasanya enak.
Begitu ya. Maafkan aku.
Sudah cukup.
Rasanya enak. Kau berbohong, ya?
Karena tadi sudah terasa puas sekali.
Pasti ada bagian yang menyenangkan, kan?
Kau bisa melakukannya, kan?
Rasanya enak.
Rasanya mau lepas.
Terima kasih sudah bantu bersih-bersih.
Duh.
Pergi sana.
Aku nggak mau lihat mukamu lagi.
Maaf, ya.
Kamu pasti marah.
Terima kasih. Tadi rasanya nyaman.
Ibu. Ibu. Aku harus bagaimana?
Tolong bantu aku.
Aku nggak bermaksud begini.
Maafkan aku. Mari kita masukkan bersama.
Aku sungguh minta maaf. Tolong bantu aku.
Tunggu sebentar.
Apa-apaan sih? Ini sudah cukup, kan?
Ambil sana!
Mau kabur ke mana kamu?
Kan sudah sampai bawah.
Sudahlah, cukup.
Bukan kamu yang menentukan. Sudah kamu ambil belum?
Ambil yang benar! Jangan coba-coba kabur.
Sudahlah. Ambil saja.
Jangan ambil apa pun.
Aku kan sudah bayar! Kamu mau kuhajar juga?
Tolong, jangan diambil. Sudahlah.
Kumohon, ambillah.
Maafkan aku.
Aku masih belum puas.
Maafkan aku. Tolong ampuni aku. / "Maaf" saja nggak cukup!
Aku nggak mau itu.
Menjijikkan.
Kamu benar-benar menjijikkan.
Jangan dikeluarkan lagi.
Aku nggak mau. Aku nggak mau melakukannya.
Jangan.
Di rumah juga ada, lho.
Aku sudah nggak sanggup.
Buka. Buka!
Teruskan.
Teruskan. Ayo.
Lihat ini.
Perhatikan baik-baik.
Akan kupantau terus.
Ayo, lihat.
Tolong.
Lihat yang benar.
Tolong...
Buka lebar-lebar.
Rekam yang benar.
Ayo.
Istirahatlah.
Nggak apa-apa.
Hadap sini, ya.
Ayo pulang.
Ayo. Masak begini saja nggak bisa?
Bakal makin seru, lho.
Begitu, dong.
Masih jauh dari selesai.
Masih belum cukup.
Nggak mau.
Ini menyiksa...
Maafkan aku.
Ayo.
Lihat ke kamera.
Nanti jadi nggak kelihatan, kan?
Ayo.
Buka mulutmu.
Ayo, hadap ke kamera.
Ayo. Ayo. Sudah mulai makin cepat, ya?
Ayo, buka mulutmu.
Buka mulutmu! Ayo.
Yang benar kerjanya.
Ayo, lihat ke kamera.
Ayo.
Buka mulutmu. Buka mulut!
Buka mulutmu!
Ayo.
Ayo. Mau apa kau?
Masih belum apa-apa. Ayo. Ayo. Sesak, ya?
Sesak...
Maafkan aku, sungguh.
Wajahmu tidak kelihatan.
Sakit...
Buka matamu.
Ayah, kenapa Ayah lakukan ini?
Entahlah.
Aku tidak tahu. Padahal selama ini kita selalu akrab.
Kau itu anak hasil perselingkuhan mendiang Michiko dengan pria lain.
Kau sama sekali tidak punya hubungan darah denganku.
Tapi selama ini, kau terus memberiku kasih sayang.
Apa kau tahu bagaimana perasaanku selama ini, membesarkanmu tanpa tahu apa-apa?
Hah?
Ini karena kau.
Sekarang setelah dia mati...
Hanya kau tempatku melampiaskan semuanya.
Kemarahan ini hanya bisa kutumpahkan padamu!
Semua hal mengerikan yang
sudah kau lakukan selama ini...
Bagiku, semuanya
cuma sekejap mata.
Kan sudah kuperingatkan.
Padahal aku selalu yakin itu nggak benar.
Tapi nyatanya nggak ada apa-apa.
Kamu tuh nggak pernah dengar hal baik soal Ayah.
Dulu kamu juga sering dikerjai sama kakak-kakakmu.
Sudah pasti begitu. Ayah kan orang yang baik.
Mana mungkin dia tega melakukan hal semacam itu.
Ini sudah lebih dari 20 tahun, lho.
Ayah, hentikan.
Dia membesarkanmu dengan penuh kasih sayang, padahal kamu cuma orang asing.
Kenapa nggak minta tolong saja?
Sama Ayah.
Di nadimu itu mengalir darah yang sama dengan Ibu dan kami semua.
Sudah pasti begitu.
Tuh, kan.
Kenapa bisa masuk sedalam ini?
Itu karena kau perempuan gatel yang nggak tahu malu.
Masih merasa nggak butuh Ayah?
Aku nggak ngapa-ngapain. Cukup, aku nggak mau lagi.
Kau nggak sadar, ya?
Makan pakai uang hasil kerjaku, beli baju pakai uangku, bersenang-senang sama teman sekolahmu...
Lalu sekarang kau bilang nggak mau?
Kau kan bukan biarawati.
Kau sudah main-main demi uang, kan?
Kau cuma melakukan hal-hal mesum terus, kan?
Sama saja seperti ibumu.
Kenapa sifatnya menurun banget ke kamu?
Benar-benar nggak tahu malu. / Jangan. Jangan.
Tadi aku cuma minum-minum.
Rasanya enak?
Maafkan aku.
Aku yang salah. Maafkan aku.
Kau bahkan nggak merasa bersalah, kan?
Aku nggak mau.
Kita berdua nggak punya hubungan darah.
Jangan digigit.
Jangan sesenggukan.
Karena kau suka melahapnya, punyaku pun kau lahap habis.
Ibu Nakata nggak mungkin melakukan hal seperti itu!
Aku sudah tahu.
Dia juga sudah tahu.
Pasti kau juga berpikir begitu.
Dia tak mungkin melakukan hal seperti itu.
Kalau kita ayah dan anak kandung, kita takkan merasakan hal ini.
Kau pasti senang diperlakukan begini oleh ayah tercintamu, kan?
Sakit. Sakit.
Ayah, hentikan.
Ayah...
Jangan, jangan. Kumohon jangan masukkan jarimu. Kenapa?
Kau sampai merinding. Apa rasanya enak?
Kau sudah paham perasaanku?
Aku ingin kau memaafkanku.
Kau tahu perlakuan yang kuterima dari ibumu?
Semakin cantik dirimu, semakin banyak masalah yang muncul. Kau paham?
Karena aku sudah membesarkanmu dengan sepenuh hati, aku malah jadi kesal. Kau paham?
Nanti tetangga bisa curiga.
Patuhlah pada Ayah. Aku merasa bersalah, tapi turuti kata-kataku.
Meski aku bukan ayah kandungmu, sih.
Kejam...
Tak mungkin kau jadi anak yang tidak tahu malu begini.
Kau menikmatinya, kan?
Tidak. Aku tidak terbiasa dengan ini.
Dengar ya, dijilat ayah kandung sendiri itu
bukan hal yang seharusnya bisa kau nikmati.
Gak kerasa. Beneran gak kerasa kok.
Makanya, kita berdua bukan lagi sekadar ibu dan anak.
Gak mungkin. Tapi kenyataannya, kita ini pria dan wanita.
Maafin aku. Maaf. Sekarang kamu mau maafin aku?
Dengar suaramu... Kumohon.
Setidaknya pakai pengaman.
Gak mau.
Aku memang berniat melakukan ini.
Ayah, maafkan aku.
Ibu, maafkan aku. Hei, kamu kenapa?
Apa terasa menjijikkan?
Kamu kenapa?
Aneh rasanya bisa masuk ke tubuhmu semudah ini.
Ya, mau gimana lagi.
Itu karena kau perempuan murahan.
Bilang sana ke ibumu.
Karena kau itu perempuan mesum dan tidak tahu malu.
Ibu, Ibu.
Dia melihatmu, lho.
Ibu. Dia sedang melihatmu.
Ibu, Ibu.
Kau sudah lemas, kan?
Kau benar-benar gila seks, sudah tak tertolong lagi.
Dasar perempuan mesum yang murahan.
Lihat, kau sendiri yang menggoyangkan pinggulmu.
Tidak, tidak begitu.
Bukan aku.
Bukan aku, Ayah.
Bukan. Bukan. Bukan.
Aku tidak murahan.
Sungguh.
Ayah, Kakek.
Ibu.
Tolong minta maaf.
Minta maaf pada Ayahmu.
Maafkan aku. Maafkan aku.
Ayah, Ibu. Maafkan aku.
Apa kau pikir cukup dengan minta maaf saja? Maafkan aku. Ada apa?
Mulai terasa menjepit, nih.
Kenapa?
Dibesarkan oleh pria.
Maafkan aku.
Orang tuamu sedang memperhatikan.
Aku... aku mau keluar.
Maafkan aku. Aku tidak mau mengatakannya. Apa?
Mau cium?
Maafkan aku.
Kumohon. Tolong maafkan aku.
Maafkan aku...
Boleh Ayah ungkapkan semua perasaan Ayah?
Inilah perasaan Ayah yang sebenarnya.
Jangan mengatakannya sejujur itu.
Tolong maafkan aku.
Akan kutumpahkan semuanya ke dalam dirimu. Tolong maafkan aku.
Hanya ini permintaanku. Bagaimana?
Bagaimana kalau sampai hamil?
Jangan maafkan aku. Ayah, aku benar-benar minta maaf.
Lagipula kita tidak punya hubungan darah.
Tolong maafkan aku.
Aku maafkan.
Benarkah?
Buat aku merasa enak.
Tak kusangka kau bisa langsung melakukannya.
Seperti rencana besok.
Maafkan aku.
Tidak ada darah, kan?
Ayah, tolong maafkan aku dengan cara ini.
Kau payah sekali.
Kumohon.
Sudahlah. Naik.
Naik.
Habisnya kau tidak bisa membuatku merasa enak.
Memang harus dari arah sini, kan?
Bergeraklah perlahan sambil menggesekkannya.
Ayo.
Tekuk lututmu. Gerak. Seperti ini?
Apa Ayah akan memaafkanku kalau begini?
Sepertinya akan sakit. Maaf.
Bagaimana kalau malah kau yang merasa enak? Kau juga harus buat Ayah merasa enak, kan? Terima kasih.
Sakit, aku tidak mau lagi. Apa Ayah mau memaafkanku?
Kenapa malah kau yang bicara begitu?
Maafkan aku.
Ini kan juga agar Ayah bisa merasa enak.
Begitu ya.
Aku benar-benar menganggapmu seperti putri kandungku sendiri,
Dan membesarkanmu dengan penuh kasih sayang.
Tapi kenapa semuanya jadi begini... sampai jadi seperti ini...
Maafkan aku.
Enaknya.
Sudah mau keluar.
Aku boleh tidur, kan?
Ayah, kumohon maafkan aku.
Maaf. Ayah, jangan.
Tenanglah. Jangan bergerak. Ayah, kumohon maafkan aku.
Maaf. Aku benar-benar minta maaf.
Kalau kau menurut, nanti akan kukeluarkan. Benarkah?
Kalau kau bergerak, akan langsung kukeluarkan sekarang juga. Mengerti?
Maafkan aku.
Kenapa kau sampai merinding begitu?
Kau ingin hidup?
Ingin hidup. Katakan kalau kau ingin hidup.
Aku ingin hidup.
Masih kelihatan, tuh.
Mana mungkin kumaafkan.
Pikirkan baik-baik.
Maafkan aku.